Sehe ich dick aus?
Im Ernst.
Und?
Ja. Ja, du siehst dick aus.
So groß wie ein Haus.
Ich kann nicht glauben dass du das gerade gesagt hast.
Und ich trage auch noch dein Kind aus.
Woher weißt du das es mein Kind ist?
Weißt du was dein Problem ist?
Du bist reizbar.
Ja.
Ich kann einfach nicht.
Und es ist so groß wie ein Felsbrocken.
Ich halte das nicht aus. Ich halte das nicht mehr aus, entschuldigung.
Entschuldigen Sie bitte, enschuldigung.
Enschuldigen Sie.
Geht es ihnen gut?
Brauchen Sie etwas?
Ja. Ich brauche einen Musical.
EINEN GROßEN
SCHWULEN
MUSICAL!
Ich liebe es Off-Broadway aufzutreten!
Meine Damen und Herren,
Herzlich wilkommen zu der Probeforführung von Adam und Steve
-So wie Gott sie shcuf.
Bevor die show los geht,
möchten wir sie wissen lassen das die Coalition der Christen
sie mit Flammend bewertet hat.
Das bedeutet aber nicht das es hier um Homosexuelle geht,
sondern das falls sie die Show genießen
neben uns, brennend in der Hölle, enden werden,
[Applaus]
Hallo! Ich bin Adam.
Und ich bin sein Ehemann, Steven.
Und das ist unsere Geschichte.
Am Anfang,
schuf Gott den Himmel und die Erde.
Warte mal!
Das ist nicht der richtige Anfang. Du hast den falschen Buch genommen.
'schuldigung.
Am Anfang,
war Gott...gelangweilt.
Er war ganz allein im Universum,
und der Gedanke das er für immer so bleiben würde gefiel ihm nicht.
Ihm wurde klar dass er wunderschöne Wesen brauchte um ihn zu unterhalten.
Ich weis, aber meine Altern sind sehr religios.
.
gefunden.